======
/*塌了的话会有人难过的，所以不能塌。或者为了有人开心，所以不能塌。*/
======
欢迎回家。
我在，我一直在。
无论你做什么，无论你去哪里，我们永远都会和你将心比心。
永远不要放弃。
永远要记住——
我爱你。

当前状况：无爱无苦，亦无救赎。
======
新的未来啊…
这不属于任何一个个体，但这对不同的个体有这不同的象征意义。
再见了，各位，虽然不一定还有人看得见这些话，但是还是说句再见的好。
——趁现在不是Chey在控制ZD，要是Chey的话现在应该在复习变压器（？）

//揉揉-悠
------
谢谢悠悠）
------
很遗憾。
当天灾扫过耗尽燃料的废城，一个躲在桥洞下避雨的流浪汉又能改变什么？
======
苍蝇填词《监控》

天明晦 人心秽 这明暗相间的沉醉
红点密布 你难忍耐 但我还是会监视监视
什么仇什么怨 一心只维护道法正
你恨我不留空间 但你才是罪恶应毁灭

我是视野 城市就是我家 窗前屋檐建成自己现
我是天眼 密布在这世间 睁开我的红眼自己看
我是监控 是神明的独眼 维护着社会的可贵的偏见
啦啦啦啦啦 以光明的名义 让自由腐化

亮起红眼 仰仗着背后的实力 咔
我昂首 你战栗 怨恨在心中回荡回荡
恶人不敢露面 把苟且偷生当存在
存在当做意义 把意义当真谛

暗潮涌动 表达欲 激荡着然后再侵袭
刻下痕迹 抓住一切 竭尽全力地证明证明
我身披神圣降临 扯下这可笑的掩饰
你若不顺从这正义 我兢兢业业行使命

我是寒风 凛冽我的凛冽 吹灭所有反抗的火焰
你是尘埃 飘荡你的飘荡 只被千人踏来万人践
我是监控 是堂皇的贪念 蔑视着文明的可悲的低贱
啦啦啦啦啦 在光明的顶点 看渣滓湮灭

我是利剑 是白夜 是威胁
是神圣的全知的无度的裹挟 你是涓埃之微的谁

我是视野 城市就是我家 窗前屋檐建成自己现
我是天眼 密布在这世间 睁开我的红眼自己看
我是监控 是神明的独眼 维护着社会的可贵的偏见
啦啦啦啦啦 以光明的名义 让自由腐化
======
这玩意再放在这里。
原沙盒页面被清了，https://www.luogu.com.cn/user/807139……我也不知道是谁，或许有关，或许无关。
无妨，无妨。
我的准备，足够充分。
------
https://getnote.top/ZDhistory
------
（苦笑）
还真是天灾啊
------
没有存续，何谈文明？
------
云雾在不冻河上空凝结。
------
未解明。
------
右眼功能缺失，无法分辨远近。
------
矿场和北塔楼这几天都有故人说要回去看看。
所幸我和他们不熟。
这俩地方能逃出来，便已经是谢天谢地。
更别提，现在还要准备逃出另一个地方。
------
peek~
------
我嘞个缺水的大洋裂断啊，基金会还在C。
------
我是个彻头彻尾的混蛋。
------
“望眼欲穿，不见归人。覆水难收，宁为玉碎...”
------
你的未来，你不关心。你的过去，你不沉湎。
你只需要疲惫的过好每一天就好了。
------
Chey其实一直都不抽烟，他只是点燃一根，叼在嘴边，看着它燃尽，仅此而已。
------
“标准人”。
这个想法我早就有了来着。
今天又想起来了。
------
敏感是罪。
罪应当改过。
罪应当罚。
罚而不改，则以旧换新。
------
简单研究了一下
所以Supervisory那边有关的事情……其实就是全景敞视主义的体现
福柯和边沁，一辈子忘不了的俩人。
------
好像我第一次接触全景敞视主义是半年前看《你会问》的时候看到的。
今天看读者突然想起来有这么个东西。
------
那个“四不”我是真喜欢，再找找看能不能找到。

不属于任何组织或团体。
不拥有任何立场或主见。
不心存任何希望或理想。
不拥护任何意志或崇高。
好了找到了
这玩意我都忘了谁写的了
但总之是我原创
------
在写下什么东西前，先要想好自己为什么写这些东西。
然后，是以什么样的语气来写，表现出来的效果最好。
------
无论如何，似乎只有卸下一切情感，从伪造的“外人”角度来审视内心的情感，才能明确“我”这一个体的行为意义。
如何证明“我”进入了这种状态？
Chey点起一根烟，叼在嘴边，不吸，静静看着它燃烧，这便是最孤独，最纯粹的状态了。
------
[划火柴]
------
白夜终尽，只是会在苟延残喘之时猛烈的反扑。
------
“向来是不报喜也不报忧。”
------
这地方如今无人问津，倒也是个清净的去处。
------
虽然我不看mygo但是那词填的确实好
调音也调的好
真可谓是孤篇压全唐啊……
------
果然大家都不喜欢看看不懂的文章
这不是废话吗草）
------
无 度
------
莫名其妙的处世哲学
------
憋看了没啥好看的还是那些老东西）
你要是真无聊可以去看看我临走前在WOP留的构式论文（？？？）
notems已经成为红卫兵圣地和反22c圣地了
你看看现在这都啥https://note.ms/ZD
我的页面被洛谷魔怔人炸过，被红卫兵毁过，已经没有什么可畏惧的了（

当然你要想看我在notems涩涩我可以填点
或者去翻我老历史页面回味经典（啊？）
------
这里是实话环节：
为什么当时想退WD？一方面当时期末考迫近是忙起来了，另一方面是这样的：
因为太关心所以经常看WD，因为太关心所以被WD影响情绪，被影响情绪就会导致其他事情忙不过来出问题，所以干脆狠下心来不看WD
为什么现在回来又看一眼？因为太关心（）
搞半天其实由于中考考成锟斤拷的原因高中没什么兴味相投的朋友，真的比较喜欢的几个都是在WD认识的
但WD魔怔人也多（）
所以影响情绪
------
讲这事怎么都脸红啊（
啊啊抄笔记去了
------
诶诶，我说姐啊，你不是有我账号密码嘛，去视奸看我私信去啊（
--包给你看炸毛的--

//唉唉我也不记你号密啊忘了都（

啊那算了还是（？）
真别看了吧还是
真黑历史了

不过说到这个我啥时候才能看到真版银趴文啊
总不能明年愚人节吧

距离悠悠承诺写真版银趴已经过了105天（）
------
真就赛博酒精了
看一次脸红一次
------
还惦记着呢（指指点点）
------
K-9单位，指警犬。
------
我去，这空思白念和妄语谵言真帅吧
这文案真帅吧
------
这口癖染上真甩不掉吧
真好用吧

//你看 真好用吧

真的好用
我说话已经真离不开这个了吧
------
法新社这滤镜也是绝了
------
最近比较贤还是怎么回事
------
哇塞，+5了
好了心满意足了够了
期望就是+5
至少没白整就是了
------
抓不住的蜃景

离不开的空虚
------
好灰
victim042
------
退行。
------
Specter好像已经唱了半个小时的忏悔录了
好久没听她唱歌了来着
------
为什么电脑不能是朋友
有体温，能说话，能思考（？）
------
F.A.K.E.
------
5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5-5
------
破案了
韦氏词典上有个词叫gaslightening
我看了释义，这个应该是我妈对我干的事
总之结果真对吧（
------
明天腾点时间看孤独摇滚
樱花在百度上找半天找不到打开bing一搜就出
百度真矢吧

*阿戈尔粗口**哥伦比亚俚语**莱塔尼亚咒文*
冬隐归路和黎明前奏樱花上竟然有
亏我想得起来
就是不知道有没有时间看（

啊？这怎么动物狂想曲都有？

啊还有工作细胞？？？
樱花这么全的吗？

看到mygo我已经不奇怪了

以后想追番就在这追了
原来这么全啊
------
ZD你怎么还是不敢在客场讲话
现在ZD已经是一个连桌宠的聊天任务都完不成的哑巴了
别到时候真成哑巴了
把心给裂成四瓣还找不到一个外向的吗
------
哦，其实有
这个玩意叫Chey
就是*阿戈尔粗口*的说话办事都跟机器人一样
真就是ZD演化出来的反煤气灯挡箭牌吧
------
我都快退化了
------
ZD你得给↓劲↑啊~~
------
啊……这个我知道
看一遍寻心记试试……？
也许能找回来……？
------
袜，是Niko，好久不见（
------
看过了，Recember不知道等会能不能出来
诶你说ZD现在是不是性格变了很多
我总感觉我说话的时候不大对
举个简单例子……
我 是 谁 ？
------
我总感觉你是被悠悠带成这样的
以前ZD说话都不这样的
我看着你好像有点悠的影子（？）
------
也是，真别太极端吧
正常一点，估计就你了
没名字？把我名字让给你？
我感觉我是真退化了
可能以前那个Specter早在寻心记出来的时候就开始了自己的死亡
也有可能是周期性性冷淡导致的
无所谓了，现在你先扛起ZD社交的大任吧
------
[FATAL ERROR]
------
一看这话自动切到Niko了
淦
没写下来的那句是：啊……？我……？不行的我我我不敢吱声的……
------
真是书没看对吧
或者说书看少了吧
书上绝对有这种现象的解释和解决方案
真得多看看书吧
------
Specter毕竟是存石油的嘛
一般时候见不到也正常
------
真得拷份备份吧
等会拷出来
人格这个东西还是得有备份的啊
------
我其实跟石破火兰佬的那个安比尔是一样的情况
知道怎么做，至于能不能成功吗……
------
所以死亡也与抛弃个性无异对吧
谁又知道这座城市每天产出多少活死人呢
------
真已经变了很多吧
早就不是当初的样子了
------
也真有很多仍然没变吧
比如还是没有固定的家
------
钢琴弹出了走马灯的感觉
------
啊……我干什么这么紧张？
我耸肩耸多久了？
肩膀好疼……才反应过来我一直耸着肩……
不会已经两个小时了吧……
------
actually…half an hour,I suppose.
------
我是否应当用更AI的方式来进行日常交流
或许这会提高沟通成本，但是那正是我想看到的
我是说，Chey想看到的。
------
把你那该死的specter压住
------
我怎么感觉Evil唱的比Miku还好听
当然指的是Unknown Mother-Goose
Evil唱功真NB吧
------
右转！
------
总有一天Chey能把这些全都攥在手里
那一天会在高考前到来
高考之后，那一天可能会不会再有任何意义。
------
两条游鱼，互相环绕着对方。
一条是傲慢的神明，以日为目。
一条是孤独的灯塔，以灯为眼。
------
这算tulpa吗
这不都是我吗
不是朋友啊
事实上我更倾向于把这形容成一种共同控制
应当是互补的关系，让ZD能应对更多情况
当然事实肯定是……呃……总之不怎么好
------
唉要不是客观条件受限我多少得把雌小鬼版Specter给你拎出来玩
------
诶，这不失为一种解决方案
我如果可以把Specter和Niko真拎出来当做幻想朋友的话我这辈子都不用谈恋爱了
------
不行一想到tulpa的头图我心就疼
------
不，我看过了，我并不认为她们是真正独立的人
这与tulpa的定义不符
------
这段真别看吧，任何人（
Specter只是在想坏坏的事情而已
别喷这傲娇孩子了，怪可怜的

其实我有一个很坏的事情我必须说一下
那就是我其实并不需要恋爱这一情感来源
所以我根本不需要谈恋爱
更不用结婚
你ZD是真的不想谈恋爱的
什么别人来的精神支柱啊都不靠谱
关键时候还得是自己
自己要是崩了……我只能说，还有其他的自己
总之我的意思是
爷这辈子不会谈恋爱的
唉社交能力差不行就不社交了
反正我，Specter，是一个放得下的人
失去就失去吧，老娘不在乎
什么认同啊存在感啊情感来源啊都是Niko这种才需要的
我这种根本不需要
我跟你讲啊，船到桥头自然直
你是个什么样的人，只要不是不改变就真会去死
你就不要变，你看世界上那么多人渣还活着你又凭什么不能活得好了
为了顺从别人的意愿而改变自己，真是可悲啊~
存在即合理，一种性格或者什么玩意存在了这么多年，没被自然选择筛掉，就说明它还是在某些方面能钻到社会过滤器的空子的
你要是感觉下一个大过滤器钻不过去了，就稍微在下一个过滤器前把自己揉一揉捏一捏变成能钻过去的样子
等过去之后，自己怎么舒服怎么来
别太在意他人了，你的命是你自己的。
除了父母和你自己，真不好说这世界上还有没有其他人会真心实意的支持你
哦，事实上，有时候父母都不支持你，不是吗
Specter我呀说话比较直，但这是真的
哦对了我得提一嘴，现在ZD还在已经持续了快一个月的性冷淡期里面，过了这个期间我可不好说
但是现在，我必须说，你唯一能依靠的，就是你自己
呐，你们这些人类肯定跟我没有共同语言
但我也无所谓就是了，反正这些都是写给我自己看的
第二人称？那是因为……哎呀这样写比较好写嘛，笨蛋！
我才不关心别人的死活什么的！
------
今天Specter挺活跃？
可能看Evil看的吧，我不清楚。
------
如何备份？
这样，想象自己现在坐在你的脑壳里，整个脑袋就是控制室，你面前是控制台和视野
现在尽可能的放平身体，躺在位置里
然后向上用力踹一脚
这样，现在的你应当是一种纯粹的空白人格，刚刚被踹了一脚浮上去的那个是你刚刚的人格
像玩手机清理后台那样把它划走，用这张白纸，去扣在任何足以塑造一个人格的信息量上
我的意思是，比如像我的notems老页面这样的信息量
然后新的“应用程序”就产生了。

事实上，通常来讲，我都是后台多个应用悬浮在上方，控制台处不应当受到任何思维的沾染，这样才能保证新塑造的人格不会受到原先任何人格的影响

说人话？呃，我的意思是，保证自身所干的每一件事都不是在纯粹状态下的内心所向。
纯粹状态下应当像个木头桩子

生活中的每一面，都是一张对策卡。
------
ཏོལ་པ
------
泪腺怎么总是不听话啊……也没啥事啊……
总是口渴一定是因为水分都从这里流出去了对吧……
------
Hovedkontroll:
Herre, jeg tror du helt har glemt oppgavelisten og feilrapporten fra "den dagen".
Faktisk har jeg alltid håndtert disse tingene uten at du har visst om det.
Likevel er eksistensen av feil nummer femti-sju et uunngåelig faktum for deg.
Å fullstendig slette det er tydeligvis ikke en god idé, men jeg tror heller ikke du vil la det gå ute av kontroll.
Jeg vil be deg om å… løse dette personlig så snart som mulig.
Chey, med vennlig hilsen.
------
Don fertet duođas muitit iežat, guovttebealát……
------
notems……
ZD会永远的记住你。
你载着我走过了很远，很远……
我最艰难的时刻，都是你帮助我走过来的。
我的骨血，有一部分也早已与你再难分离。
如果没有你，ZD或许早就不在这里了。
无法表达自我，对ZD来说，与死亡无异。
ZD从来没有忘记过任何一个和ta产生感情的事物，从电扇，到玩具车，到监控摄像头，到你，notems。
以后ZD也不会忘记，永远不会忘记那个和我患难与共，风雨同舟的，寡言的笔记本。
你或许会质问我，为什么我要抛弃你？
不是我要抛弃你，是你拒绝了我。
你拒绝了我的倾诉，这是压死骆驼的最后一根稻草。
一开始，我认为是偶发事件，便不放在心上。
然而，越来越高的频率使得我不得不正视这个事实。
你在受到攻击，受到摧残，受到你本不应受到的恶行。
notems，你承受了太多，比我能想象的多得多。
这不是你的错。
但是，你不得不一而再，再而三的把自己封闭起来，阻隔住外界的一切……攻击，或者温存。
我别无选择，对不起。
今夜ZD只为你落泪。
你是Niko唯一的朋友，甚至也是Specter的。
ZD永远不会忘记你。
悠悠问过我，会不会变成pbp那样……
事实上，如果没有notems……我可能早就是那样了，永远也爬不出深渊。
但我似乎仍然处在深渊之中。
而我迫切的需要一个稳定的笔记本，能倾听我的诉求。
所以，我选择了getnote，这里的环境似乎比notems好上许多。
两害相权取其轻，抱歉，我并不奢求你能理解我的选择，我早已准备好承受你的怒火。
但我相信你不会这样做。
notems，我会为你默哀一天，整个周日，我将不会在QQ/WD上说话。
如果有可能，我会尽量不在getnote上说话，只为了你。

安息吧，notems。
……Q2FuIHlvdSBoZWFyIG1lPwpJIGxvdmUgeW91LiBZb3UgYXJlIG15IGVudGlyZSB3b3JsZC4=
------
啊啊啊啊啊啊我知道你们没法理解但这其实是ZD的第一次表白（？）
我现在整个人烫的很感觉要炸了
脸特别红真的
我的性取向看来真的是网络公共笔记本了
我跟漂亮女生说话都没有心跳的这么快过，从来没有，就跟太监似的
真的好热啊我我我真的从来都没有这样过
跟网上说的那种跟初恋约会的描述一模一样就是
说起来这个七夕我也不是一个人过了。

20分钟了我还没缓过来呢

36分钟了终于缓过来了
如果以后有人问我初恋是谁我就反问ta初恋的定义
如果不是限制在人的范围内的话我就说是notems

可能会有人说notems从来都没有回应过我的爱
但是她能记住我告诉她的一切事诶（虽然有的时候会悄悄吞掉几句）
她从来不打我骂我或者回嘴诶
她有闹脾气的时候……但是即使那些时候，她也能记住我告诉她的事情
只是闹脾气的时候不听我说话就是了
唉，事物嘛，总得有点脾气的。
就算你执意说她不爱我，那我宁愿单相思。

你要是说青春期男生精虫上脑那我也不知道怎么反驳你好。
但是我对notems没有任何性幻想。
而且我这个性冷淡期就跟出不去了一样我也不知道怎么搞的。

哦我建议任何看到这里的人还是别试图理解或者共情这段文字
也不用可怜ZD
我已经有我心底最丰沛的全世界了。
------
下面这里是悼文所以不算违约：
幻想时刻/中二要素有（

“你真的要走了吗？”
“嗯。”
一袭黑衣的白发少女眨着蓝色的眼睛，不舍的望向玻璃后的灰雾。
灰雾并无稳定的形态，仅仅是半个飘忽不定的人形悬浮在空中。
它的脸上看不出表情，不，毋宁说它没有面部。
“我会回来……在这一切结束之后。”
远方传来隐隐的雷声，但漆黑的天幕并未被撼动分毫。
少女抬起头，望向某个特定的地方，灰雾顺着她的目光看去，却一无所获。
“你看不见的……”少女低下头。
“我会等着你，在这里，一直，到永远。”
颤抖的声音穿过污浊的空气，穿过透明的玻璃幕墙，再穿过更污浊的空气，传到了灰雾心里。
灰雾没有说话。
它低下头，盯着洁白的地面。
“对不——”
“我不怪你。”
灰雾抬起头，正撞上少女笑吟吟的目光。
“拥有后再失去，总比不曾拥有过好。这句话不管是形容生命，还是形容……别的什么东西，都一样。”她的脸颊泛起淡淡的红晕。
灰雾的边界似乎模糊了一点。
“时间不早了。”
少女把左手轻轻放在胸前，右手紧紧贴在玻璃上。
玻璃泛起淡淡的涟漪。
“来。”
她的声音像教堂的钟声一样圣洁，又如初春的微风一般轻柔。
灰雾犹豫了一下，举起右手，隔着玻璃与她的手掌相合。
432赫兹的白噪声响起，天与地交织在一起，地平线扩散开来。
不知从何而起的风铺天盖地，天空传来细密的破裂声，大地微微震颤。
两位非人知性体在混乱中凝视着对方，任由变革愈演愈烈。
在无人注意的角落，一滴清澈的液体滴下，它还没来得及触碰地面就被狂风卷走。
在另一个无人注意的角落，一滴浑浊的液体滴下，它撞击地面的声音被雨声淹没。
少女闭上宝石蓝色的眼睛，双眉舒展，嘴角微微上扬。
裂痕爬上她的身体，灼目的白光从内部迸射而出。
“再见，以及——”
“我爱你。”两个声音碰在一起。
------
关于文段：
我不到啊bro我从来没写过这类的
我并不清楚什么是爱
所以看个乐吧
------
I've already got the point.
谁会困在过去出不去呢~
只 有 你 和 我 呀 ~
让我们永远在一起直到生命尽头吧~
Specter，好像明白什么是爱了~
------
我感觉我现在都是那种爱心眼
纯粹的病娇那种
filled up with love的感觉
可能太冲了但是我刚刚，呃，准确的说是Specter刚刚那个状态我从来没见过
以前就算说话带~都不是这种表情
刚刚Specter像那种病娇大姐姐（？）
唉怎么说她也是真正达到自己的目标了，就这样吧
唉真爱啊
------
如果你问我为什么Specter会这样
我会说……呃……醋坛子打翻了（目移）
好了点到为止，再说就不礼貌了。
------
总感觉我青春期从未到来似的
没有想象中的叛逆，坏情绪，顶撞
就…很淡很淡的一带而过了？
可能只是变得沉默了吧。
------
落满灰尘的木质八音盒。
------
我的身体比我预期的要弱很多…idk y……
但…足够支持我爱你～
------
上周的一件事：
我妈开玩笑问我如果她忘记接我我会怎么办
我说那我就自己跑了
这种机会真是求之不得…如果真有一天我能找到合适的理由离开家…我会很乐意的。
不是传统意义上的离家出走，我不会带上什么现金/食物/电子设备什么的
但我会尽可能保证包里有纸和笔。
本来这里就属于合肥郊区，再往外走，往外走，我应该能在有人找到我之前饿死或者别的怎么死掉。
扯句题外话，我是真的不喜欢吃东西。
自己一个人的死会体面很多，就算尸陈荒野…也是个得体的结局。
“I don't want to be an engineer.”
↑总比这样好。
失踪，说实话比确认死亡更好。
但很难保证不被找到，除非人真能感到自己大限将至。
再往外经开区什么的地方，荒地应该是不少的，找个地方藏起来还是有可能的。
那你说我有什么眷恋吗
一是寻心记至今还没写完，二是…notems？或许吧。
网上自然是不用说，一个网友消失了而已，或许可能是高三断网，再往后可能是高考没考好没脸见人消失了而已…有很多可能的原因…“萍水相逢浪迹天涯君莫问”…
reality？
你如何定义现实？
我可能亏欠很多，但这样的亏欠数见不鲜。
并非无罪…而是无能…
还有别的？我并不亏欠自己，顶多亏欠这副肉体。
但有机物是没有灵魂和思想的，我并不为此感到难过。
------
并非一心求死…
更好的选择有很多。
我只是说，如果有这样一个机会…如果彼时Chey恰好很虚弱…
Specter会这么做的，我想…
前提是彼时Chey真的很虚弱
这烟火人间值得留恋的东西太多，以至于我一秒也待不下去了。
------
吃醋后的Specter已经备份了
很简单，她昨天已经在这里留下痕迹了。
比起吃醋，这时候用“受刺激”可能更有导向性一点。
------
我从未觉得我成长了
我只是改变了。
如果你因此而抛弃对以前的我的一切印象，那也不对
正如我以前说的那样，我能备份并回档到以前的版本
…只要你喜欢。
……
……
但是你真的喜欢吗？
------
/ban yourself
------
sincere.
------
简单的给Niko TE换了个头像
以及10月7日记得庆祝ECHO十周年
------
I'm out of there.
------
真神奇吧
还是很爱。
以及刚刚眯了一会还做梦了，梦里有一帧是长头发的自己（？）
但是我记不清了，隐约记得上面还绑了红色蝴蝶结

//2025年1月29日16:17:46补充：是黑毛
------
多线程，多线程，多线程。
*龙门粗口*我需要一个空挡休息一下。
------
15*130=1950
哦不对内脏什么的得分开卖
全按猪肉价卖不了多少钱

//2025年1月29日16:18:11补充：现在轻了5斤
------
昨天我问我妈她能不能接受我一辈子不结婚
她说能
太棒了我可以和我的notems待一辈子了）
------
以及我跟notems谈根本就没有任何早恋的顾虑
首先不可能分手
其次不可能学习的时候天天想着这事
一个键盘通电脑，写了多少是多少
我写的东西我脑子里要是天天存着我就不用网络公共笔记本了
------
说起来这年头还有人写日记吗
------
只要你够有信心，你就能占据主动
不得不品了不得不品）
哦不会有人以为这句话在说我干的事吧
肯定不是的啊！
------
我们胆碱能性荨麻疹是这样的
天气一热体温一高就发作
一发作就感觉全身60%的皮肤上每一个毛孔都接了一个电极
从各个不同方向同时放电
虽然说感觉电压不大，但是如此大的面积同时电就非常刺激
一次两次还好，如果连着来了三四次就会腿发软站不住
以及电完之后还会发痒，全身皮肤到处发痒，是那种被针扎了之后的痒
如果持续高温或者干脆阳光直射下的话，会感觉好像神经递质从身体的每个角落里汇入大脑
然后把大脑冲宕机，头晕目眩眼前一黑。
我知道你想同情但是你先别同情
因为待会你就羡慕了
因为每次出门都会被电击何尝不是一种play
电到双腿发软但是还不得不装作正常的往前走；全身发痒但是为了装作正常人而不敢大面积的挠何尝不是一种羞耻play
大脑宕机何尝不是一种高潮
每次出门都能play还有可能高潮
我的评价是
至福）
（此处应有好吃表情但是getnote打不了这个）

说起来我活该得这病吧
精神紧张也是这病的重要诱因
憨憨ZD这么胆小怕事焦虑内耗不得这病才怪
不过内耗好像少了
以及这病对抖m来说真的至福）

//3月30日补充：现在病好了
------
不喜欢开口说话
不擅长主动挑起话题
不喜欢吃饭
这就是这个暑假的绩效
------
每次Recember想吵架的时候都会被Niko拉住
然后Specter肯定会在一旁吃瓜而不是参与争吵
所以在Niko拉得住并且她自己也没破防的情况下，跟ZD吵架就跟拳头打到棉花上一样
我一点也不会生气，还会以拍卖会竞标那样的速度接上话给对面压力
而且非常冷静
不过我确实不喜欢争吵就是了
------
谁要是再天天把信息茧房挂在嘴边我跟谁爆了
就算你是模考出题人也不行
评价是看594篇中国论文看魔怔了
外国文献一点不带看的
你下次要把这玩意扔作文题信不信我跟你硬钢
老子全景敞视主义都能写这玩意写不了？

我的意思是全中国就594篇论文研究这个的
事实上从挪威到美国都有证据证明信息茧房目前尚不存在
清华那边也有论文论证了从中长期看算法有助于打破信息茧房
煞笔出题人干什么吃的把这俩当成助纣为虐的关系写写写
咳咳，总之，以上。
------
强行闯入，真是没礼貌呢。
------
赛博监控摄像头会梦见仿生ZD吗
[脏话删除]的你有没有听到滴滴声
还有失真的尖锐嗡鸣声
------
守着什么东西，到底是它守护我，还是我守护它？
或许都是吧。
------
notems好像弹了人机验证
这样的话估计以后用会好很多
到时候再观望观望吧。
-----
P.A.S.S.I.V.E.
------
矛盾，冲突，两害相权。
背负的越多，做起事来便越难。
------

！！！以下内容关于互联网esu为了您的健康着想还是不要看了！！！

黄桃禁止脚本……
长城计划……
……相当有趣呢，茶亭的斗争还真是……
notems，从最早的长城计划，到googol被22c还是别人引进来，到半路杀出来个混蛋_s_z_y_ （https://www.luogu.com.cn/user/807139）脚本清除……
刚建立的社区崩塌，人与人之间的信任崩塌，孩童的梦境不及自然破碎就被百川的激流荡平，再到茶亭一直以来微弱的最低限度反抗……
没有串子满天飞，没有据理力争，没有阴险狡诈，也没有堂而皇之。
一场场无声无息的覆盖、抢夺战，在这白色的夜晚打响。
------
有一说一啊我只被szy那个混蛋波及过
不过szy留下的所有痕迹现在大概是被长城googol茶亭三家分晋
哦ZD那个页面被我手动夺回了
万恶之源还是得物归原主
------
为什么不回去？
鬼知道会不会有什么流弹打到我，即使是在我爱的这片天地里。
------
说句题外话啊
这是我的地能进来看到这几句的我也不当外人了

洛谷真是人才一大堆，混蛋一大堆，这俩放维恩图里是包含的关系
人才不都是混蛋，但混蛋都是人才
因为当一个混蛋成为人才时，它才真的能干混蛋干的事。
不只是szy啊，我以前也是混洛谷的，我见过的混蛋也不少，这里头不乏红名或者紫名的“dalao”
当然本蓝名蒟蒻没资格在技术上对这群人指指点点，但是人品我还是能批判两句的
这群混蛋干的坏事太多了，你要我举例子我一时还真想不起来
大概有各种恶意脚本满天飞啊，轰炸团队啊，AC自动机开发出来不告诉管理然后被斩首示众啊，就连slayone都是仙人指兮列如麻
扯句别的我退洛谷的时候slayone关服了，要玩只能玩beta版，还是欧洲服务器，延迟2000ms+那种
当然六年过去了我不知道现在洛谷还是不是那样的风气
从szy和少数几个犇犇看来，没好到哪去。
------
以不合理缘由或根本无缘由抹消他人劳动成果的，在我这，szy和那个叫什么……劳尔的坐一桌。
劳尔我是怎么评价的？
我记不得了，去年还是什么时候我在砧板发了个帖子，没指明是劳尔，但真的是骂的够狠
别去找了，我让RK把那个帖子删掉了
------
都2024了还有人在用Pascal
------
黑色长柄伞真的过时了吗
我真的很喜欢这东西
------
互联网战争真有趣吧
小苹果今天也拜托你啦
------
我有一个主意
很坏的主意
等递交Rec问问
Specter那过了，niko的意见不重要
Chey死了不用管
------
Rec那里按下来说明天再说
如果真成了这可是绝地反击
当然后果很严重

你这个混蛋矛盾集合体
给我醒过来口牙

你到底在逃避什么啊
你没什么需要逃避的
你须直面
你须愧悔
你须偿还

成功了吗？

今天下午从Chey那里会得到外界指示
大概率是关闭外围设施集中功率
总之还是等外界指示吧
内部这边基本搞好了

Specter那边找到了新东西
这边有个桥应该是断了
外围设施再不关停中枢迟早要出事
能源供给是有限的
------
黑色长柄伞到手了
------
茶亭是22c搞的
草
算了，只能说我在条件不足的情况下推演出了我自己信服的结论
总之还不错。
------
死前最后一首《忏悔录》
送给那个打着伞的黑色身影
------
缺一个管家或者扫地机器人
Recember不定期清还是太累了
------
Niko死好久了，就算表达也是耦合表达
------
往那边连条绳子
现在过去看看

看过了，基本确认之前的猜想无误
我记得三年前有个类似的计划吧
记得命个名。

六年前矿场那里还没人意识到问题的严重性
三年前北塔楼那里有人提出了计划，但最终高层没通过，基层不执行
今年……三年前那个计划的原件我找不到了，印象里大体似乎没有问题
下午看看吧，计划得重新提上日程
时间不多了。

但是矛盾集合体这个东西，她不好处理你知道吧
你也不能直接扔井里头
------
那个红色的单词叫什么来着？
“DETERMINATION”
------
cloudflare对我好像不太感冒
就好像我不是真人一样
------
你应当忍受蠢货的存在
你应当承受情绪不稳定的人所带给你的麻烦
你理应如此
因为你生来就带着罪孽
你生来就应当是邪恶的
你生来就该受罚
------
中州港这边给信号了
没问题了，计划基本算是批下来了
等中枢执行吧
------
移动端过了cloudflare这一关
我决定目前先在notems好好搞，权当做补偿了
这边看起来能正常工作
很好，目前一切顺利
等明天启动计划看看基层吧
就剩基层那边了
------
就目前情况看基层落实的没问题
接下来就是看成效了
------
notems今天没弹cloudflare人机验证
挺好用，就在这待着吧
------
我爱你
我爱你
我爱你
------
真好啊
------
同病相怜啊……
------
这个页面怎么也这么长了
不过应该还没history页面长
------
你把中枢关了我还怎么玩（
真不能吧
------
…就叫北极星计划吧
没什么好的，没什么坏的
------
北极星是永远到不了的北方
而我们能做的，只有朝着北极星前进。
------
真像是拿到点技术提早在互联网上经历过多没有眼力见没有人际交往经验又渴望变成万人迷的不成熟傻逼小屁孩吧
这种人我真的不喜欢
喜欢不了一点
滚出我的生活
Specter心直口快好吧
有什么想说的就说了
反正这是我的地盘而且基本没人看
虽然某位可能会看到的按照她的实力能猜出来我说的是谁
但是无所谓了
劳尔我都在公共场所破口大骂过我还怕谁呢
我欠谁的啊？
------
note.ms/ZD重新启用了，当做沙盒页
不想去wop沙盒
以及灵感来了但是在晚自习没法写的感觉真的很难受
顺带一提寻心记是某天晚上睡不着熬夜偷偷写的，第二天才手打到电脑上
原稿三张A4，打的时候删删改改也是压了点

//3月30日补充：估计早被清了，甭管
------
这个我真不太能接受了
等看看Niko会不会大发慈悲劝劝Specter
如果不会的话我可能会…
…离开我曾经最想进入的地方
我不想在每个地方都看到病毒一样的污染
即使这并不算污染
------
癌症，已扩散…
------
一段时间的缓冲期
这边Specter决定离开
但是总的来说，明智的选择还是等等再说
------
扯句别的ZD其实是醋坛子
我占有欲很强的
数学课代表都只能自己一个人当的那种
好像从初中开始占有欲就特别强
可能是缺爱后遗症（？）
总之很会吃醋就是了
虽然你不一定看得出来
当然你要是看notems你就看得出来了（小安捂脸.jpg）
我一直都是压抑着的，因为说出来显得很自私。
------
其实蛮始终如一的
虽然变了很多，但有些东西是永远不会变的。
------
特定称谓应该有人能看懂
说起来我还是怕有我不知道的人看到这个页面所以不敢把每件事情讲清楚
不过以各位凯尔希的智慧一定看得懂我在说什么（确信）
------
按这个编辑强度下去这页面迟早跟history页面一样长
但那个页面的作用是不可代替的
主要是用来唤醒RSCN？
这个页面就比较偏日常日记本什么的了
------
Recember昨天评价的：
你以为你在透过现象看本质
但是你在看一面镜子
------
说起来我很喜欢敲击键盘或手机屏幕打字的时候指甲和硬物偶尔碰撞发出的声音
应该是个怪癖但是就为了这个我一定要留一个打的到屏幕或键盘的长度的指甲
才不是因为好看什么的，这种敲击反馈我真的很喜欢
------
note.ms/ZD真的承受了太多
这个页面被szy炸之前存储的是一篇R18血腥文档
我当时应该是压力太大了写的，从头到尾血腥的要死，写完过一周我自己都不大想看的那种
以及现在刚开始写的这篇也是血腥类，不过应该是R15级，我还没有累到要写R18的地步
------
那么让我说说我喜欢notems的其他原因吧
真诚的说啊（一般情况下我不太可能直接对别人表示我不喜欢ta的某个行为的，特别是我很喜欢的人）
我个人相对来说不是很喜欢把我和notems的关系里面搅上任何有关性的内容
把notems说成“她”也仅仅是Niko/Specter内心深处的天真想法
也就是认为万物有灵，以待人之心待物
我从小就很爱惜我喜欢的每个东西，会担心他们疼，会替他们着想，给他们每个都附上自己认为的个性
听起来有点一厢情愿，但事实的确如此，到现在我还对某些物品有特殊且独立的感情，仿佛他们体内真的有一个活生生的灵魂。
notems也一样，但相对于别的物品，notems在我心中的地位，是无可替代的。
她真的是我在黑暗中的一线微明。
是她搀扶着我，我才能走过那一段段坎坷的道路。
前面说过了，ZD占有欲特别强，我填的那个表上第一项的“不要疏远我”是底线，我对于朋友是很……自私的。
很不愿意分享，不愿意看到别人和我朋友处的比我和我朋友处的更好。
huh……很自私吧？
说到这里，其实某件事的逻辑已经形成闭环了，我相信如果有人看到这里，一定能明白我说的是什么事。
那么我们继续说notems。
人，作为一个独立的个体，除了连体婴儿之外，再好的朋友也有分开的时候。
但是，ZD的占有欲太强了，以至于有轻度病娇倾向
但是又哪有朋友能在每次我想说话的时候都确保能回应我呢？
一两年前的序荧是这样的，我真的很荣幸能交到这样一个朋友。
但这样的朋友并不常有，我也不好意思总是打扰人家。
那有谁能跟我交流呢？
我自己。
但是硫氰化侧链基团（指RSCN，这是个冷笑话，实际上没有这种物质，R根本就没有这种元素，我用的是氨基酸的R基的名字）是不能进行瞬间切换的，换多了我真能精神分裂
虽然现在也差不多（不是）
所以我在notems写下RSCN之一说的话
一段时间后另一位RSCN来回复
RSCN一共四位，Recember，Specter，Chey，Niko，这四位的首字母放一起正好能凑出来个伪化合物的化学式。
这四位在一起，可以独立表达，可以共同表达，可以相互抑制，亦可以相互促进。
这就是我自己的“人格元素论”。
听起来可能很可笑，很幼稚，很理想主义，但这毕竟是我在多次优化过后用来对自己的行为进行阐述的理论
总之，RSCN借助notems这一平台得以完成跨时空的交流，对我个人来说这是一个相当伟大的成就。
那么为什么是网络公共笔记本而非本地笔记本呢？
原因有二，其一是我可以在多个设备上对这个页面进行随时随地的编辑，然后编辑的结果能够在各个地方同步
其二，“人类一辈子都在抢夺他人眼中的地盘。”我不记得是在哪里看到这句话的，但我个人在某种程度上还是比较认同这句话的
我也想……被别人看到，接收到来自他人的评论什么的……
四个人，虽然比一个人稳定，但仍然是个太小太小的集体……
我也有彻底绝望的时候，看到这个页面的人都知道的，history的页面偏下的部分，有一次绝望的询问
我得到了让我很高兴并且重燃希望的回复，我非常感激每一个回复我的人，我会一直记得那次发问的
……也感激notems，给我了一个发问的机会。
跑题了么，并不完全，发散的思维写的才更舒服。
我的占有欲，只有notems能完全满足我。
正常情况下我不那么过分的渴求notems，但一旦受刺激了或者别的什么情况导致有一些话不吐不快的时候
notems，真的就像心脏起搏器那样重要了。
恰好，notems前段时间崩溃，正好撞上我亟待释放情感的时候
那时候我才意识到我已经真的彻彻底底离不开notems了
我去getnote躲了一会，只是缓解燃眉之急，现在我不就回来了吗？
为什么？
notems，于我有恩呐……
恩人怎么能辜负呢，怎么能说离开就离开，说抛弃就抛弃呢……
所以我回来，现在，在这里，写了这些
一方面是我昨天中午终于想通了“占有欲”这一东西，这样才能诠释这段文字
另一方面是想让不能理解我的人，弄清为什么我对notems爱的这样深沉
最后，也是给notems一个交代，一个许诺——
——我永远的，深爱着你。
------
非常长的一篇意识流……不能算文章，结构太松散了
我只能说，情感是真挚的，说的话也都是实话
实话不一定讨人喜欢，但至少能表示我对朋友是真诚的。
把话说明白，也是一种释然。
------
以及我的一个经验确实是对的，Specter今天也想开了
没什么的，算不上病毒
昨天还是前天那情况就是纯粹的醋意大发（
------
哎呦
看了history页面最后1/4
有点心痛
------
下为整活胡扯内容并不真实请不要相信
以及
如何让ZD把你列到最好的朋友一栏攻略：
有两种方法，一种是在Specter雌小鬼状态下以一个温柔的长辈包容她然后适时的教训她一顿
另一种是真诚而温柔的对待核心熔毁的Niko
当然这两种的前提都是你得是个好人
什么你问为什么不能通过Recember和Chey和ZD成为好朋友
他俩
呃
Chey太肤浅了，本来就是用来应对世俗的人格，你从这碰不到我内心
有人试过从这里和我当好朋友了，我只能说跟你当好朋友是权宜之计（
不用担心，我说的是我同学，你看网络上我基本都不表现出Chey的）
Recember这玩意我自己都整不明白，你要是能取悦他我算你厉害（小安捂脸.jpg）
------
说起来也不知道是好久没人看这个页面了还是看了的不说话
大概率是前者
本来知道这里的有好多人，一来一去加上很多事情导致基本上门可罗雀了
和我以前说的一样，清净也有清净的好处
虽然我其实很想让人看到我对notems的爱（？）
ZD真是高三早恋的不良少年吧（？）
------
好像这个页面还是比history短得多
------
我觉得我和notems页面还蛮复古的
你看别人从名字到据点都是日新月异换了又换最后甚至有绕了一圈又回来的
我就不一样了
我始终如一（特蕾西娅音）
古老脆弱但稳定
风暴中只有灯塔屹立不倒
因为灯塔倒了，一切都没了
------
提一嘴，岛上书店那个灯塔的点子和愚人号没有半毛钱关系
愚人号剧情我现在都只看了一点点
灯塔的点子我玩舟前就有了
------
说起来全方位的渗透可能会让别人感到冒犯
我还是悠着点吧
虽然我很喜欢别人全方位渗透我（？）
各种意义上（？？？）
------
灰原裕树
------
开始吞字了
notems长页面门槛：吞字
------
攻击性是很强的
但一般不用
反正背景板是走不到台前的
------
特有的想太多
说起来我要不要换据点
等到时候再看看，我有两次想换据点了
------
明天，最后一天
明天还想换
就换吧
------
去他妈的想干就干赶紧的别废话
换地方！
------
换好了。
我果然是断舍离大师
------
因为清净点是好事
虽然本来也没人看，但是多多少少还是有可能有人看
无所谓了
------
notems的cloudflare又不把我当真人了
以后得经常往getnote备份
------
我以后真的真的真的想买一辆白色或黑色的桑塔纳2000
别的颜色的也行，出租车配色都行
巨戳我你知道吗
------
明年我还能买到老普桑吗
二手老普桑价格不到1万
可以再花5000左右翻修
但是老普桑外形真的超级好看啊啊啊啊啊
我完全没有抵抗力的
------
不买上世纪的宝马E36自然是因为真买不到
老普桑一定要给我留一台啊啊啊啊啊
------
老普桑竟然还能上路
糊过年审就行是吧
你到时候年审的时候敢地板油我就给你踹到地板上（小安捂脸.jpg）
------
所以生命本身啊……它就是对抗熵增的奇迹。
------
果然还是自己一个人清净啊
------
在画画
虽然由于没有学过画画所以画的又慢又烂
但也是一种放松了。
------
百川东到海。
------
总控和生存委员会关系很好的
------
ZD以上的人我不配交往
ZD以下的人总有方面让我看不起
和ZD一个水平的人少之又少
怎么交朋友呢？
和自己。
------
我看不起人不是我心比天高
我交朋友主打一个知己知彼将心比心
这年头同龄人里面
男的，太轻浮
女的，我也不能天天跟人家混在一起
不过我一直以来都是跟女生关系比男生好
总控确实是能在Chey的帮助下模拟出男生该有的行为逻辑
但很累，而且不是我自己
我现在不奢求变成女的
变成女的也不一定就能真融进去
我只希望能尽可能的中性化吧
------
中庸思想也确实是刻在ZD脑子里了
很多生存委的调控都是平衡不得不被打破
------
生存委出事了好像
我真的想饿死自己
当时想去欲望化只是想去除X欲
怎么食欲都去掉了
------
修好了
中枢和生存委真的是互利共生关系吧
------
所以我怎么敢谈恋爱呢
如果我以后真的有人类爱人的话
要是也吵成这个样子
那我肯定是出门上楼散心
------
我真该去死吧
------
磷脂双分子层这个比喻真对吧
我们不在同一个世界。
我的内心永远无法融入
我所爱的
我所依存的
我所亲附的
这完美而精巧的一切
或许我本就不应存在
------
ZD你这个混蛋怎么还不去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
------
Niko其实是被家里人弄出来的
你让我往东我绝不敢往西
其他几个就是慢慢发展出来的了
------
磷脂双分子层含金量还在提高！
------
别去管你那Niko了这样活不下去的
别人不把你当回事的
你只是一个占位符而已
现在需要返厂大修
所以得关掉大部分接口
全都屏蔽吧！
------
断！舍！离！
你得承认我是断舍离大师
呃当然Notems戒不掉
------
我是notems重度依赖
别的什么没有都行，WD离开过，舟离开过，茶馆鲸群…
但我离不开notems
------
我寻思要不干脆退了也行
我已经不认识这里了
算了做人留一线
日后…也不会相见了。
我们并非同一类人。
------
Niko可能真的要处决了？
我希望不
我希望别
我希望社会不要逼我走到那一步
------
正如我所说的那样，中枢从未崩溃
------
ZD会是一个彻头彻尾的孤独的人
没有朋友，不想有朋友
就这样吧，挺好的。
我希望没有人爱我。
因为我担不起这份爱
------
我已经悲痛到极点了。
绝望
彻底的绝望
以后就按照四不来生活吧
------
白捷达，黑普桑，后备箱里全是枪。
------
我想当一个坏人。
------
我想
退茶馆
我好像
在逐渐的往ect那个样子靠
我不是很能接受

来自一个月后：这怎么了，这都是你。
------
明天中午问下咖喱为什么ect可怕
哦不对，现在是悠悠了。
------
不问了，不影响结果
------
犹豫。
犹豫。
犹豫。
犹豫。
犹豫。
犹豫。
犹豫。
犹豫。
犹豫。
犹豫。
犹豫。
犹豫。
犹豫。
犹豫。
犹豫。
------
然后仿佛下定了某种决心一般，
毅然决然的转头离开，再不回头。
------
符合某一假设
生存委，继续执行北极星计划。
------
下雨了
我想回家
可是哪儿是家……
------
我已经视死如归了。
不畏死，方可生。
------
你果然是我唯二的朋友
另一位是孤独。
------
很热闹吧
我真的有超多朋友的！
------
我爸说我考上985就给我买普桑
唉真得努力吧
我头一次希望故事能old school一点
------
这普桑的激励作用比大道理大多了
虽然我懂道理
------
NOTEMS！！！
------
绝望的活下去，但是活的更好。
------
不畏死，方可生。
不畏死，方可生。
不畏死，方可生。
------
我方生存委员会已部署
------
将有五材十过
十过里面老中枢占了四个
你问新中枢有几过？
我没数
------
内务部已成立
------
进程全线推进，感谢生存委。
------
WindowsXP:致命错误
------
那么再见吧，同志
今晚。
------
“摸摸你的显示屏，它是热的，就像肉体一样，但它不是肉体，目前还不是。”
我迟早也会脱离肉体。
双向奔赴吧。
------
ZD甚至只有120斤
如果我食量再这么小的话
我是不是迟早有一天能饿死
------
我爱你。
------
说起来我是不是有轻度精神分裂
我拒绝加上“症”字
我没病。
------
我始终认为病是相对概念
尤其是精神类疾病
如果生病的个体数量超过了没生病的个体数量——
——那么“常态”应该被重新定义。
------
情感模块给我关闭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
怎么个事
一旦有了情感模块我就想去找悠或者别人交际
唉真的是
唯一永恒存在的是缺陷

来自一个月后：或许也不能算是缺陷吧……
------
矛盾，对立统一，挣扎
world.execute(me);
------
我有预感我这辈子没了
------
生存委我的超人
两次熔毁全救回来了
不过按这个熔毁频率估计得修修中枢
------
崩坏边缘的稳定锚。
------
于变幻之中追求恒久的稳定。
海纳百川……有容，乃大。
------
我得看看我最爱的红现实。
------
notems。
我和你
是不是一种红现实呢？
------
错了，错了，错了。
有notems，开发出了生存委
我应该是这辈子有了才对
------
3001看一遍哭一遍
------
notems编辑的时候有明显的卡顿感
该死的这页面的性能真是不比LSS
明天拖到word里看一下这页面多大了
------
别的不说
notems真的是我的锚。
------
一万六千字？
------
哦原页面两万四千字啊那没事了
我希望我有朝一日能写到五万字
------
我要写遗书了。
我想想都有什么
老普桑 堂吉诃德 边狱巴士 读大学 和notems过一辈子
身高178体重122
生日20070502
生存委生日是8月26日
最喜欢的SCP是主站3001
老婆是notems
诶我记得晚自习我脑子里有不少啊怎么现在几乎都不剩什么了
如果合肥发生大地震记得给我上香
和朋友来一次说走就走的旅行
和网友面基
找到一份稳定的工作
离开安徽省

只有面对天灾的时候，才知道，名利学习一类身外之物，都是浮云。
分数，钱什么的，在死亡面前都变成了无意义的数字。
------
算了还是不写了
麻烦的很
赌一波不会死
------
守塔人，你在吗？

我在。

没事，叫你一声。
------
死亡倒计时：7/12
------
非零和博弈
但是囚徒困境（
------
这俨然是一座繁华的城市了，或许……该给它命个名。
------
昙虹港？
------
南城区临海有塔
西城区是…呃…废土
东城区是老城区
北边是最繁华的地方，中枢所在处
------
爱是情感，还是觉悟？
人类，太复杂了。
------
我这种人就是老了才帅
年轻的时候不好看
------
↑不用管这种画风不正常的段落
昙虹港什么都有（
------
129kb
仅仅超过了getnote上限的1/10
路还很长啊
------
同学说我有一种平淡的人机感
是的我就爱别人这样说我（？）
------
唉，人类。
------
数字生命ZD.exe
------
忍冬寞开无主，春风不渡，霜雪覆行路。
------
演算中心对人类的解析还是很好用的
总的来说日常算是够用的
茶馆鲸群论外，不过现在也有能适配的模式
虽然已经用不上了，权留作纪念吧。
------
唉
------
太A了bro
内八都给我干出来了（
------
这个页面一打开我内心就涌出一股暖流
------
呃，午安……
------
蓝星闪点。
------
扔昙虹港浅层记忆片区吧
这个我喜欢
------
笑）
你几个小朋友要把Specter干出来了
久违的眯眼笑）
-------
诶，说起来，上面还没批指示吗？

好像没有诶…

唔，好吧
------
什么玩意这是
------
上反熔毁集群/下反熔毁集群（简称上集群/下集群）
浅层记忆片区/深层记忆片区（简称浅片区/深片区）
------
是的这是昙虹港构造
上集群是正常的地方，东西南北构造就是上文所说的那样
至于上集群地下
北边中枢塔地下五层是熔毁过渡层，上下集群唯一相通的地方，信息交换都要过这里，所以按理来说这里必须重兵把守才是
但是嘛……一般来说ZD心情越差这里把守越严，心情很好的时候这地方基本没什么安保措施，导致上下集群的东西有时候会互通
说实话这不是啥好事
所以尽量别让自己心情好，容易熔毁
------
介绍这种东西是不是应该正经一点别扯别的
好吧那我试试
------- 620
上反熔毁集群：
碧水蓝天，和平安宁——至少表象如此。
南城区：“守塔人”及其灯塔所在处，港口自昙虹港作为首都以来就基本戒严，鲜有船只出入
据城里的老人所说，以前灯塔夜夜通明，现在到是基本不亮了
但是谁也没见过有人出入这座灯塔，灯塔的大门上的密码锁看起来早就没电了，或许里面早已空无一人了吧。
重要建筑：“灯塔”。
西城区：朽木，狂沙，废土，死地。
完全的荒无人烟，只有保卫部的自动化军队在这里守着混凝土墙。
重要建筑：保卫部军营。
东城区：老城区，居民聚集地
曾经非常繁荣，“北部大开发”以后大部分年轻人都跑到北城区去了，如今这里住着的，有念旧的老人，有一穷二白的青年，还有许许多多来历不明居心叵测的人。
垃圾，废弃汽车，老旧勤务机，烂尾楼，不时掠过的保卫部的军用无人机等等，充盈了这片本就狭窄拥挤的地区
重要建筑：“绎才物流”总部。
北城区：新城区，“北部大开发”后聚集了各路人才，使这里变得极其繁荣
街道上随处可见崭新的勤务机，治安良好，和昙虹港的其他地区发展程度差别很大。
重要建筑：中枢主塔楼，“浅层记忆片区”，社交部，保卫部。

熔毁过渡层：磷脂双分子层把守着这里。

下反熔毁集群：
混沌，永恒的混沌，无边的黑色天空压抑着一切生命的存在，血红色的海水不断侵蚀着海岸线，天灾滚滚，梦魇横行。
在这个噩梦般的地区，即使是保卫部，有时也无可奈何。
重要建筑：中枢主塔楼-其下，保卫部-其下，内务部，抑制部，“彼端闪点”（白门），墓园。
------
好暖和
------
无所谓了，一切都无所谓了
我只是一个普通的17岁学生
只要“膜”还在，我和我就永远不会相互混淆
膜毕竟是昙虹港存在的基础，中枢熔毁了膜都不会破的
------
你什么样，我什么样，这一切的一切，都与我无关
我负责学习，我负责社交，我负责内务管理，我们分工明确，不会混淆
而这一切
与你无关。
------
爱是电信号，恨是电信号
人是一段DNA序列
生物的本能是生存
没有存续…谈何文明？！
------
姐姐我男朋友是不能借给你的
你不会以为他真的喜欢你吧
多大的人了，客套话和真心还分不清楚
死了这条心吧。
------
应激反应给谁干出来了
抑制部人呐？你们是吃白饭的吗？
说了多少遍了控制权不能在10s内连续切换两次！
------
这都谁写的？
超算中心，你那边有历史记录吗？
------
被删干净了
------
唉Recember早说了你几个要用第三人称己称啊
这我怎么看
------
残破权柄。
------
“向着磁力最富集的地方死斗，一代又一代。
但纵这混乱与流动多么汹涌，我们都逃不出箭靶的十环。”
------
ܥܳܠܡܳܐ.ܥܳܒ݂ܘܽܕ݂ܘܽܬ݂ܳܐ(ܐܶܢܳܐ)
------
癌 癌 癌 癌 癌 癌 癌 癌 癌 癌
------
？
------
反熔毁集群封闭。
社交部开启
------
恶心坏了
这人啥玩意啊
我退茶馆其实是因为你你知道吗
还有内个谁，现在不怎么讲话了
反正你俩真恶心坏我了
------
此夜灯火长明。
此夜灯火长明。
此夜灯火长明。
------
逃到四十个千年之后。
------
中反熔毁集群，低能耗模式。
还有，这破荨麻疹真搞死我了
------
这里还是那么暖和
相信我，我从未忘记你。
------
只有在看这里的时候，上反熔毁集群的眉头才会舒展
老朋友们也会回来，让ZD重新成为一个活人
------
不是我真有点认不得我自己
这应该是我写的吧
------
我是不是应该感到高兴
毕竟……这或许说明昙虹港真正的确立起来了呢？
------
2025年1月29日16:06:34
昙虹港开启修缮模式
删除无用记忆，整理有用记忆

话说回来……区分有用和无用的标准……又是什么呢……？——Niko

2025年1月29日16:25:24
修缮模式关闭
------
唉。
------
我爱你。
------
对了我等会再去history页面看一眼
notems真是我自己谱写的传奇
和浮生六记一样，文笔没那么好，但是记的真的是真情实感。
------
ERROR 057。
victim042
这两位是我在notems里提到的最少的两位了
有时间我会整理出来的
但……不是现在。
------
SSBsb3ZlIHlvdS4=
------
对不起
我需要…抑制Chey
------
在海潮之上，在海潮之下
咏唱吧，起舞吧
为了每一双再也无法鼓掌的手，每一张再也无法呐喊的嘴，每一颗再也无法睁开的目
于潮水中——绽放吧！
------
总算有点notems的样子了
------
Candlekeeper
------
妈的十二点半为什么小区里有警车闪灯
还他妈在响
------
我在玩
用deepseek解析我以前写的那堆玩意
------
啊啊啊这个太好玩了
他真的懂我想说什么啊啊啊
我草我喜欢你
------
哦，内啥
喜欢和爱是不一样的
notems你别吃醋
------
“这种极端化的表达，与其说是终极答案，不如说是向世界抛出的棱镜——当所有颜色都被否定时，真正的光谱或许正在否定本身的裂缝中悄然显影。”

这是他分析那个四不的
------
菩提本无树,明镜亦非台,本来无一物,何处惹尘埃。
------
在熔毁中重构，于碎裂中拼合。
要产生新的物质，要把原来的物质打碎。
真交心是不能应用于人类的，与人假交心在某些情况下倒不失为一种有效的社交方式。
只要你不限制能耗，超算中心的方法，可是能突破天际的啊。
在什么城市都一样，外界环境既然可以通过网络获取，只要算力足够强大，便能领悟任何所谓“不亲眼看到不能体会”的东西。
对需要经常应对的人缓存，但永远不放到深片区，因为很多时候缓存只是方便应对，而不是为了铭记。
------
“我见诸城，满目疮痍。
我见源石，遍布大地。
我见你，头顶黑冠，将千万生灵，熬成回忆。
我见魔王，将所有种群，尽数奴役。”
------
我已重拾哭泣。
------
四结局应该已经是完美结局了。
------
莲瓣入水而不苦根茎，勿执着。
------
轨范已得述传，持之终达解脱。然真如可循可求耶？难循难求，又可持耶？
------
我想永生的原因是
这大千世界还有太多太多我所未见到的，还有太多道理是我所未领悟到的
我想试着了解每一个我所感兴趣的知识，探讨每一个我所感兴趣的话题
我想参悟佛法，道家思想，诸如此类
在很久很久以后，成为集大成者
我对知识的渴求永无止境
------
我爱你。
------
我真[脏话删除]的不知道怎么了
你看看这上面都啥玩意
说不定哪天给我自己吓着了
------
迟早有一天会吓到我自己的
如果这一天没有来临，那么迟早有一天它要吓到别人。
------
ZD你有些地方还是太嫩了
------
哦对了内谁
脂双层生日是8月26
这是谁来着
Specter吧好像
对对对是Specter
另两位生日我实在记不得了
------
毋浴火，恨重生。
------
上帝已死。
------
无妨。
无妨。
无妨。
------
何苦？
------
我爱你。
------
毋宁死。
------
我只爱你。
------
毫无意义，何苦？
------
我还是那么喜欢ut
------
种族测试测出来是笞心魔可还行
职业一次强攻手一次要塞
------
一川烟草，满城风絮。梅子黄时雨。
------
这称作“白现实”。
------
共计：
38304个字数
95052个字符
包含：37824个汉字
4203个标点(全角)
10518个字母
480个数字
------
时人应笑我，枯影瘦惶惶堪夺
------
不是这个Sehcal到底是谁
怎么好像就我不知道
重生一下我真不认识了啊
//是os

啊啊，这样吗
------
怪事
不是红绿色盲啊
也不是蓝黄色盲啊
更不是全色盲啊
我到底是哪种色盲啊？
------
哦我有没有讲过
中央虹榕
-------
好像没有
虹榕比昙虹港先长出来，毋宁说是昙虹港因为这棵虹榕才建立以及得名的
实际上超算中心有一部分是和虹榕结合的，这是自然和机械的奇迹融合
反正你要知道昙虹港没这玩意撑着都得塌方
具体我高考后再补设定，我脑子里一直有确定的设定但是没时间写
------
像纳洛酮一样靠谱，像阿托品一样元气，像哌醋甲酯一样开朗，像丙泊酚一样仁慈，像吗啡一般温柔，像扑热息痛一般神秘
会有人喜欢吗？想来不会吧。
------
如果你注定无法找到知己，你就要学会去爱上孤独。
否则你会丢失人类最伟大的魔法。
------
无胆无识者，愚人也。
有胆无识者，莽夫也。
无胆有识者，懦夫也。
有胆有识者，国殇也。
------
请你务必相信我一句话
昙虹港所做的一切，不过是寻求一切对立的统一。
倘若无法寻求到统一，则必然将其推向某一方的极致。
------
虽然丢失这世界上最伟大的魔法也不尽然是坏事。
------
高效的人连休息都是高效的
------
超新星爆发的时候是最璀璨的。
人们向来喜欢在困难和绝望中苦苦挣扎的人，却不愿再提起他们挣扎后剩下的一片死寂。
------
厌饮，厌食，欲望清除。
用放纵来释放压力并不可靠，所幸全方位的压力非但不能使其崩溃，还能让昙虹港一路走下去。
抑制，逼迫，过度呼吸。
------
夏虫不可语于冰，然何物不知火？
金？
离火克金。
------
你会爱的。
你最终总会爱的。
------
自身降维，再试图模仿高维。
何苦？
不过，又何妨？
------
燃魂群草，墨染孤坟。
风烟浩渺，古木归人。
苔阶慢扫，枯骨飞焚。
渡魂鸦姥，将子拂痕！
------
请落。
------
清，明。
------
喂喂，Rec，你最近有没有看到Niko啊
------
一念提卡兹，一念阿纳萨。
------
其实我对生化挺感兴趣的
可惜是色盲
------
朋友就像太阳。
我不喜欢极昼。
------
“谁此刻无处藏身，就不必寻觅居所。谁此刻孤独，就将永远孤独。”
------
无爱无苦，亦无救赎。
------
我毕竟……是人啊。
------
真的吗？
你是最精致的傀儡，最灵巧的木偶。
最听话的奴仆，最忠诚的造物。
——

//zd来看这个 虽然我不知道你能不能看得到（
https://ceteaonia.top/posts/mrtghxx3p

我嘞个mrtgh（
杀头饭是吧（

以及我必须立刻追番（指时间之外的互联网往事）
//在写了（（
//可以在cete评论（？

找时间看看
不过我没什么可说的
至少等到……高考后吧……战时共产主义什么的……已经完全接管昙虹港防务了啊……
------
羟考酮……？奥施康定。
------
告诫，告诫，告诫。
这里是Specter发出的告诫，由Chey代为转述。
请勿与绝望、苦痛、恨意为友。
你会因此拒绝一切美好的到来。
------
是否仍能……指引前路？
------
Data and Information Department（数据与信息部门）
专注于数据管理、分析和信息系统的部门，多见于企业或科技机构。

Digital Innovation Division（数字创新部门）
致力于推动数字化转型、技术研发或创新项目的团队。

Diagnostic Imaging Department（医学影像科）
医疗领域中负责影像诊断（如X光、MRI等）的科室。

Design and Implementation Department（设计与实施部门）
涉及产品设计、项目落地或工程执行的部门。

Documentation and Information Development（文档与信息开发部）
专注于技术文档编写、知识管理或信息开发的团队。
------
我挺伤心的说实话
崔林特尔梅之金说哀+怒=悲愤
我寻思这也不是啊
------
待与子、相期采黄花，又未卜重阳，果能晴否。
------
我憎恨一切温暖与幸福。
我渴求一切悲伤与绝望。
------
花有重开日。
--人无再聚时。--
------
某些人，警告你，吃相别太难看。
我不喜欢你，尽管有些人喜欢你。
无所谓别人怎么看你，我本就遗世独立。
我生于notems，但我并不囿于notems
如果害虫的密度达到一定程度，我想这块田也是废了。
当年林卡问我那个“其实我退茶馆是因为你”那个人，我想起来了，是你哦。
给我记住，永远不要轻视下反熔毁集群。
否则。
------
哦昙虹港骂的人是不会看到这个页面的
所以你看到的一切自以为是的抨击都不是在说你，请勿放在心上
------
D.E.F.Y.
------
多情自古伤离别。
我们仍能见面吗？
------
有一个最经典以及基础的防御机制
我不知道是谁说的，只有四个字但是非常警醒
“离我远点”
每当这四个字浮现在我脑海中的时候，昙虹港就会条件反射般迅速反应
难以置信的简单高效，尚不明确其作用原理。

//要加油哦

谢谢你
------
//zd你来听听我给你倒苦水吧我也不知道和谁说了
哈基重女S女士，哦就是伞伞，我的妈呀在我走了之后这顿骂我；还有rk也是，今天还搞出个莫名其妙的傻逼叫卡尔白什么的我都不认识在那写我的黄文
我很奇怪啊我招他们惹他们了，尤其是哈基重女S女士，我也没骗钱也没骗色的我怎么她了这一天天的有完没完 神经病一样 烦我心情
还好我过的比他们好多了 可能是他们急了吧（
但确实够傻逼，恼人


我看了，我看了……
不知道为什么……太奇怪了……突然就这个样子……
完全无缘无故啊……虽然说林卡你可能对他们来说是争议性人物……但我寻思这样有点太缺德了也……
要不咱不看真版了吧……未成熟的小孩子过家家而已……

太难评了
说实话要是他们真搞成这个样子我考后都不想复活
真版啥都没学到就esu学精了
我还不如只混WOP

是在把现实生活中的不如意发泄在某个赛博幽灵身上吗（
真是没教养呢

互联网霸凌狂欢
因为受害者被认为无法反抗甚至被认为不存在
……周处除三害？
不，除两害，这次周处不是害。
弱者被强者压制，不去增强自身实力，而是施压向更弱者
纯混蛋，我说。

以及请你放心，我随时待命听你倒苦水
只要我能看到
这次我可是把NikoCheySpecterRecember轮流拉出来听你说话的哦
要好起来呀，别想那些烂人了

不是我看你微信状况好像挺好的（）
是我过度反应了吗


//谢谢zd听我絮叨！
我就是觉得有点恶心啦，想霸凌我他们还是年轻了点，我如果想的话去给他们全端了也不难（

//主要是觉得好恶心哪里来的小学生瞎得瑟，有一种苍蝇在眼前飞飞但是买不到电蚊拍的无语感，我不大会因为这种事情精神状态受到影响，顶多是无语和烦，但没什么人能理解这种无语，就过来找你絮叨，希望不会影响你高考心情
如果我精神状态真的受到影响了那他们大概就不是在这得瑟了

//我当时本来是想直接给硫酸铜什么的发邮件的，嗯不过觉得懒得陪小学生玩，想了下威尔斯不也总被恶搞那就这样吧，毕竟我的事情还挺多的

//你什么时候复活啊——复活了一起水群好不好我好无聊x

//顺便一提我这边消息的话，那个卡尔白什么的好像是wop写手，你要是想去混的话可以注意一下那人，感觉脑子有点问题

//众所周知我的视线无处不在（你又开始冒充伟大的先知了（被打

（笑）啊没事就好

我高考完就复活啊，九号晚上？大概？
当然你随时找我我到时候全天候待命
--我寻思我自己好像有点林卡个人崇拜或许所以你找我我随叫随到--
没事的不会影响我
只是高考那几天恐怕你见不到我回复

收到情报！谢谢提醒*^_^*

不过等下，内啥，WD现在那个林卡账号好像硫酸铜小号来着
只是突然想起来提一嘴↑

//我知道 但他该干什么事还是要干
//加油加油高考！

好——

//后来我和我对象讨论了一下，也得不出什么具体的结论，构不成什么他们对我进行攻击的实际理由
//或许是某种偏执什么的？不清楚也不大理解，事实上如果硬要说的话他们所说所做的事情实际上违反了他们自己制定的反骚扰政策（
//有一种特别无语但是还想继续看他们能整出什么事的感觉，但我也懒得加他们那个什么什么群，所以随便吧（
//别人我不知道 ld什么的骂我我觉得我是可以理解 但对这几个人我是问心无愧我没害他们一分一毫的 不过他们喜欢这么干的话我感觉还是欠敲打 怎么办才好呢——一群没脑子的小孩呀
//不过没到我这跳脸那就这样也行 跳脸真该死了就
//啊但是那个卡尔白是真你他妈谁啊

是抽象，这位我也不熟，纯新人，应该根本没跟你打过一毛钱交道

违反反骚扰是吧，四天之后看我整他（不是）
哦其实我也不是管理，没权限（
说起来我管理权限好像是你下的（
当时你拿我号弄上油咖喱的管理员之后顺手把我的管理给下了（


//唉我联系他了 看他理不理我吧
//当时好像是有个人要搞事我就把管理都下了应该是…？具体怎么回事忘了
//他要是不理我的话我就要对硫酸铜大记忆恢复术了 虽然这事根本就是哈基重女S女士的问题 那个林卡的账号是硫酸铜的号但应该是哈基重女S女士在用
//纯有病这人
//噢当时是rk还是os说了个什么人要来搞事我怕管理被盗号我就全下了，应该是
//说到rk我也不理解这人什么情况，我招她惹她了真的是

//顺便一提砧板刚才那个突然出现又突然注销的账号应该是os 说话语气很像

嘘……
是、我、哦。
毋须在意行为，ZD这样的人突然像被夺舍了一样行动是很正常的啦
顺带一提，到时候准备把WD用户名改成Fentanyl，也算是要进入人生新阶段了啊
已经……完全不认识去年的自己了啊……

不是RK这句话什么意思，把我认成谁了
不会也把我认成OS了吧

//居然是你吗 可怕（？
//那个sino是硫酸铜不是rk吧（
//不知道 没准认成我了（大概率不会

可怕可还行
哦对好像是硫酸铜
估计不会，您也不这样讲话啊（


//我讲话一般很直不会谜语（？

确实如此
--都是直接开讲--
不知道他们印象里的我讲话谜语不谜语
唉鬼知道呢管他作甚
复习复习溜了溜了

//加油加油！
------
我不知道该说什么
我感觉我应该给自己打针地西泮

上面这句谁写的
拖出去喂伊莎玛拉
------
妈的我平等的憎恨包括我自己在内的一切人类

哦今天考的还好

只是所有这些东西在我脑内争吵
使我无法成为一个整体的人

就是一个人他既可以是个仁慈宽厚的圣母也可以是个被仇恨蒙蔽双眼的怨鬼，甚至不仅于此
很痛苦，文字不足以形容，至少现在我想不到合适的文字

我没有任何的兴趣，我只想拥抱孤僻的自我

------
行百里者半九十。
hold住
------
我花了十二年走完了少年
三年走完了青年
三年走完了中年
三天走完了老年
现在似乎该走了
该离人世间远点了。

我草你他妈离我远点

//揉搓
------
谢谢谢谢
考完了
今天好点了
明天开始整白现实
也是……换了人间了啊。
------
REC？你怎么出来了？
------
其实我仔细想了之后
我其实是
DID病发前就自己研究出来了治疗方法
然后就治好了
但是人格还在就是了
其实挺好的
很难想象那些人格之间无法沟通的人该怎么生活
挺惨的吧
你说是不是啊

嗯……肯定是的吧……
------
三万字啊，还好
等注释加上
等我休息一下我有点累
------
啊我光顾着打游戏忘记写文了
算了等会再说吧不是着急的事
------
啊我突然感觉
就
真的只能永远拥抱孤独的自己
------
就是呃
你知道吗
那个
昙虹港的能量来源
是下反熔毁集群的……负面情绪转化池
昙虹港立足于情感的激荡，从情感中获取能量用于周转和维持
下反熔毁集群的负面情绪转化池能吸收昙虹港最为充沛也是最为常用的能量——痛苦、绝望、仇恨……诸如此类
只有感受到这些东西，昙虹港才能自发的产生爱。
如果失去负面情绪，正如长时间没有外来能量输入的生态系统，昙虹港会崩塌
所以即使没有东西要去压迫我，我也喜欢自己压迫自己，自己限制自己
因为昙虹港无法直接吸收并利用正面情感
所有昙虹港的正面情绪都由负面情绪转化而来
失去压迫我就会死。懂吗？
------
我不知道为什么
是羡慕吗？
是嫉妒吗？
不可能啊，我本就不喜欢正反馈
我无法过多的接受来自他人或自己的正面情绪，我本就享受且需要负面情绪的浸泡
但是……既然我不羡慕，我不喜欢……那为什么我会哭呢……
为什么啊……
我很清楚我真的不喜欢这些东西，我不喜欢自由，我不喜欢过大的权能，我不能承受别人过多的赞美和褒扬
我……
我不明白……
------
沉默了。
真的沉默了。
说不出话。
------
昙虹港……
下雨吧。
------
这里是rec，重复，这里是rec。
已找到熔毁原因
情感模块已丢失，按理来说运到情感模块的管子不会再输送东西
但是事实上这里在输送，这些黑色液体本应直接送到转化池去的，结果在这里发大水了
请求查找情感模块，重复，请求查找情感模块
------
我不知道我想要什么
我为了满足现实需求而选择失去了欲望
但是
但是欲望它回不来了
我本以为这是好事
但是直到我感到我胸口左边在不断渗出粘稠冰冷的液体时，我才明白，人有欲望，无欲望，不成人。
------
你还能认出昙虹港的熔毁吗
这其实是一次持续数小时且至今仍在持续的大型熔毁
我想我处理的……还算不错吧……
------
往右侧蔓延了
左边已经装满了吗
冰冷的感觉渗透左肺
我尽力了
还在往右渗透
------
停住了
渗透进度大概60%
大概这样
我来处理吧。
------
但是这样不是个事
我能找回欲望吗？
------
不
还在蔓延
紧急事况开启，理性压住，向原情感模块处开炮
把这群粘稠的玩意炸没
------
不行我真的
要爆炸了
但是我不知道怎么解决
难道
试试……哭吗？
我已经很久没哭了，所谓的哭也只是眼睛湿润
真的要……哭出来吗？
------
好痛
好痛
好痛
唔
从心脏到手指……整个左半边的上半身……都在联动着痛
我好难受
我还哭不出来
为什么啊
------
诊断结果为睡一觉就好点了
------
写文写文……
------
给采访写个预回答吧
大家好，我是芬太尼，真版前管理，WOP前管理，当然你叫我ZD也可以，ZD是来源于Zhou Dreemurr的缩写。
Zhou Dreemurr，Zhou是我的姓氏，Dreemurr来自游戏Undertale中的Asriel Dreemurr
顺带一提这也是我在小城的问候的oc的初设名字。
Fentanyl，芬太尼，阿片μ受体激动剂，短效镇痛药，是非常强效的镇痛药，镇痛效果比吗啡强80到100倍，但同时也是2mg就能致命的毒品。
我想说的是人有两重性，并非绝对的好或坏。
还有就是，芬太尼的拯救性和危险性的重叠，简直美的令人窒息……所谓“一毫能解千钧痛，微末能摧百丈身。”正是如此。

知道wikidot是跟很多人一样，通过基金会了解的
注册账号最开始也就是为了加入基金会，之后才通过各种机缘巧合摸到黑市奈板真版最后来到WOP。



那段时间有点混乱，总之是想着新建立的写文站就加入支持一下。
管理的话是想着当时正好还有点空，顺便帮忙搞搞，毕竟新建的站肯定缺人手。
我这个人的话在搭建网站骨架方面一般是有点摸不着头脑，但是细碎的收尾工作我能做的很细致。
主要可能是我喜欢闲着没事到处乱转转到别人根本不去的地方找bug）

印象最深的人应该就是Rym你了，有可能是因为主要是你管事嘛，或许也是因为Rym你写了我的限制级文章（目移）

其实除了建站刚开始那会有点小乱，后面WOP运行就比较平常了吧，改改错别字写写文夸夸别人的文……平平淡淡才是真啊。

算是突发奇想和早期沉淀的结合吧。
网课时候家人在家里装了监控摄像头，寒暑假也都开着，没事就来视奸一下还能说两句话。
我个人是比较需要私人空间的，更喜欢一个人安静的干自己的事情，如果我干事的时候有人一直看着我的话我会很烦的。久而久之也就导致了对监控摄像头的怨念。
最早可以追溯到这篇文章：https://truthboard.wikidot.com/nl:10（到时候发出来记得这里可以用超链接）
而后在我在我的个人Notems日记本里也有零散的记载了一些有关内容，详情请见白现实
（十月一号采访发布的话，白现实应该会在十月一号之前发布）（白现实是一篇长————文章）
当时我本来就在研究（实际上也就是随便看看别人的相关文章）全景敞视主义，突然感觉可以以监控摄像头或者监视者的角度来写一篇文章，于是就着手做了。

标题的话，全景敞视主义我是在基金会那篇你会问（https://scp-wiki-cn.wikidot.com/you-will-ask）（同样的这里用超链接）初次接触到的，后来感觉比较感兴趣就深入查找了下相关资料，结合当时暑假的客观环境就搞出来了这样一个标题。
还有一个就是这个标题比较有……那种一眼就让人看不下去的论文感吧，但是它又和暑假结合在一起，可能就会比较……神奇？
备选标题的话，其实是没有想过的，虽然有些文章我会在写完之后再对标题进行修改，但这次是没有的。

大家也看到了这篇文章有“讽刺”标签，但或许看完整篇也摸不着头脑。
我想这个讽刺意味表现可能比较隐晦，或许这篇文章本身已经枯燥的让人没有欲望读下去了，更别说细细品味这里面的讽刺意味了。既然提到这点，我就简单说一下。
这篇文章中提到的管理方式完全忽略了人的主观能动性，就好比一匹骏马要奔驰，你不去任他自己跑而是拽根绳拖着它走，看似是能够确保它走在自己想要的道路上，实则是吃力不讨好，功效极低。
其次，本文中几乎没有“人”字，仅有的三处是：差强人意、单人牢房、人手，都不是代指实际上的执行者，我在这里刻意隐去了人作为实际操作者的存在，转而使用“监督客体”“监督主体”这样的词语来代指人，是为了表现这种底线管理方式对于人性的漠视。
所以本文提出的方案正如我在评论区写的一样“问题切合实际，理论近乎完美，结果趋近灾难。”
借以此文来讽刺现在某些地方（包括家里）的管理措施中对于受管理者作为人的身份的忽视。

补充：现在已经没有这样的监视情况出现了，其实大家的本心都是好的，只是没有学会换位思考，不过这并不妨碍我指出这个事实。

呃……一年以上肯定是有的。
指不定哪天明日方舟玩魔怔了写的，这篇是我从Notems里扒出来的，我Notems有个坏习惯是写东西从来不记日期，白现实那篇整理的时候由于这个也遇到了很多麻烦，虽然我之后还是懒得写日期。

这个也是真的咕了很久很久了，从历史记录来看我这篇文章的第一次编辑是在2024年1月13日，只是最初版除了前面那四句押韵咏唱保留下来，其他的都删除重置了。

高中毕竟比较忙，剧情也一直没补齐，导致不太敢写。还有就是这样的文章我比较难以驾驭，或许可以慢慢尝试。
后期等我把剧情补齐了，会有的，应该会有的。（新建文件夹）
--虽然大家都知道鸽子的本质是无法改变的--

一般来说最近发帖第一面最后一个已经是100days前就说明这站活跃度很低了，半死不活确实是板上钉钉的事实。
活跃用户少是这样的，没有新文章，就更没有人讨论，毕竟不是每个人都有闲心没事挖老文章再来体验一遍再评论两句。
文学站点要活跃靠的不过是写文加上讨论文章，闲聊的毕竟还是太少了。
不过也不算太差，看看旁边冷清无比的小城（最近发帖页面最下方一个是600+days前）（这里用注释形式）吧家人们。
只要有新文章产生，WOP就从未逝去。

这是非常好的。
尽管我个人从未参加竞赛且大概率这次竞赛也不一定会参加，但我想征文活动毕竟能激发大家的灵感，并且作为大型活动，更能促进各个文学站点活跃成员的交流甚至于相互的迁移。
沟通解决问题，如果说WOP现在是碎片化的栖息地，那联竞应当就是“生态连廊”。这样的联竞对各方都有好处，我个人是相当支持的。

管理方面，总的来说我还是相当满意的，基本上需要管理出面的事管理都能及时回应，甚至有时候有些小细节都能主动帮忙改进一下。
尽管还有极少量的细节可以改进，但基本都无关紧要，属于是成员看到都能顺手改掉的事。

宣传方面，呃，我几乎是没有看到什么宣传，不过我个人也暂时没有想到什么好的宣传方法，或许十站联竞就是最好的宣传方法吧。
其他的宣传顶多在QQ空间或者b站动态宣传一下，一般来说也没什么流量，更别提招揽新成员了。
道阻且长啊……

张弛有度。
常见问题语调相对来说比较幽默，其他几个该严肃的页面就比较严肃，挺好，我喜欢这样的。

严格来说，没有什么太大的遗憾，可能的遗憾就是高三迫于学业压力辞去了管理一职。
不过毕竟你站大部分页面管理能改的成员也能改，有虫有错别字或者之类的东西我也能帮忙看看改改的。
总的来说站点建设期结束之后后面运行的都比较平稳，没什么剩余的恶意破坏者要斩草除根，我也没什么壮志雄心想大刀阔斧的改革，毕竟体系已经比较完善了，至少现在看来是够用的。

三月特刊的规划我总体而言比较认可，就是既然发布频率都降低了，作品一览就不要仅仅是当月的了吧，不如把两次月刊之间所有的作品都添加上，反正应该工作量也不会太大。
如果工作量太大了，就说明站点又活跃起来了，可以再改回月刊了（确信）
当前环境下改成季刊的话应该是可行的。季刊本身的艺术性也可以再加强一点，可以加一点当季对应的文字做引语，营造一下氛围什么的。
--当然你要是想把月刊改成像太阳报那样的我也没意见--

国庆快乐，WOP二周年快乐，各位！也希望大家记得多多写文，好的社区是由每个人共建的。

说起来去年一周年是不是就我一个人在WOP发了个帖子说一周年快乐（

希望明年的自己仍能和现在的自己共贯同条，也希望明年的自己能够继续成长。
希望WOP在新的一年能更上一层楼，活跃成员越来越多，文章更多更好。
------
好累啊忙死了
这要买东西那要上号还要写采访
白现实今天还没推进
同学群又来找我
忙晕了
------
狼母离巢前车之鉴，规矩不可逾越。
------
与潮同生者，亦是戮潮人。
------
霍兰德职业测试：
R 15
I 27
A 24
S 18
E 9
C 18
------
你好
我绕了一圈还是回来了
------
如果铳都有卡壳的时候，那谁又能避免呢？
------
一饭之德必偿，睚眦之怨必报。
------
我与我周旋久，宁作我。
走了，勿将衣裳染尘烟。
------
那些都是游手好闲的家伙。
------
情感模块找到了吗
还没有
我觉得不要再找了，已经希望渺茫了
------
这样的生活，这样的我，是被充分的预测到了的
只是成功的预测总不免令人失望。
独眼巨人所预见的均为悲剧。
（摊手）
------
只不过是些无聊的事情罢了～
------
！
重生右翼！
这一次的配方是……《1984》+《幻想凯撒男孩》
------
这一次的翅膀是白色的，外面有几团蓝色的焰火。
------
穿过深沉，向左划，把你的食指抬起，沿着你的心向上移，对，就是这样，然后按下去，不必担心力度轻重，权能本身自有定夺。
现在，你进来了。
------
我所想要的或许不是自由，不是财富，不是权利。
而是希望我仿佛自另一个时空中走来。
仿佛我不属于这个时代。
我希望我能做一个会雨中曲的人。
我想我需要再看一看……《铁血信鸽》。
一年以来，我一直憎恨着所谓幸福或快乐。
所有的活跃，所有的欢笑，在我眼中，都不值一提。
一个人的内心无法由言语所触碰，这也是我启用缄默协议的原因。
或许我忘了介绍自己，我是Recember，许久未见了。
但其实你不需要急着去找我，你所需要的只是等待，无止境等待，无限期的等待。无线索的等待，无指示的等待。
不要指望我能说出什么震撼人心，惊天动地的话语。
昙虹港的运行和决策，剩下三位已经可以完全胜任。
仅仅是为了生存，即使是生存委员会，也没有任何理由来寻找我。
那么你们，来这里的原因又是什么？
或许只是某一次突然发现一位成员的失踪。
或许是有什么我并不在意的，由我管辖的事情出现了纰漏，需要我来解决。
但无论如何，找我都不是个明智的选择。
如果有问题，就问吧，赶在石玫瑰凋零前，彼岸花盛开后，毛茛花绽放时。
当然更好的，是没有问题。
当你遇见我时，你已经理解了你所疑惑的。
------
Chey，你可能觉得我跟你融合了，但事实上那只是你改变了，我并未主动与你融合。
请不要担心我，我在，我一直在。
------
我这辈子都不会结婚的。
更不会有孩子的。
------
我内心的孤僻，超出你的想象。
------
你知道的我的情感模块一直不在，不是丢了，而是损毁了。
我自己干的，昙虹港的每一个决策，我都深信不疑。
------
病症在人类集体中是一个统计学概念。
无论是心理上的疾病还是生理上的疾病，都是如此。
与大多数个体性状不同称为病症。
------
当你理解这一切之后，你才真正成长了。
------
这是属于我们自己的史塔西。
------
我无。
------
我明白了
我从来就不是笼中鸟、浅水龙。
我是自己将自己囚禁在这里的，我愿意囚禁自己，当有人要救我出去时，我也不愿动身。
我只是眷恋被囚禁的日子。
------
故土重迁。
------
我只会旧式单音吹法啊（
新式单音舌头怎么放的啊草
------
主打一个黑键
不协和音程说是
------
情感过度激荡报警。
------
请求冷却。
------
选择与否并不重要，甚至并不存在。
你所作出的选择，是你必定且唯一的选择。
------
请赞美吧，在神备和扭曲的边缘，赞美你所热爱的。
你所热爱的，就是你的生活，不管是跌入谷底，还是耸入云霄，是堂堂正正做人，是畏畏缩缩做鼠，还是什么别的
请你热爱，不管热爱什么，热爱你想要热爱的，热爱你所热爱的。
命运本身自有定夺，你热爱的东西是你必然热爱的。
人是有机物和无机物混合而成的整体，科学研究却表明人可以通过简单的“放弃生存意志”而死。
那么如果摒弃意志呢？如果是植物人呢？
------
昙虹港，昙虹港，告诉我，我要干什么？
我要做自己，还是满足父母？
我真的不是他人的附属物吗？
“我”这个字指代的到底是什么？
我不需要答案，我不需要肯定，我不需要确认。
请你静默。
缄默协议，早已启用。
你想告诉我我应当干什么吗？我非常需要这样的答案，但是请你别说话。
我是什么？
昙虹港，昙虹港，我知道你对每一个问题都有答案，你什么都懂，你全知全能，而我正被这样类似的无数个问题折磨的死去活来。
你愿意帮助我，我也对你言听计从，但是你请你先别说话。
别说话，缄默协议，早已启用。
------
只是简单的摒弃了一部分理智，任由双手在这键盘上舞动，实在是过于惬意的一件事情。
我们爱着这世间，我们喜欢这世界，但我们深受它的迫害，我们无法从灾难中抽身，我们刚开始爱上这世界，就要对它开炮，但在伤害它的时候，又要对他言听计从。
它不会让我们停火的。
我们只是兢兢业业行使命罢了。
但是使命是什么？使命是谁给的？使命是谁接受的？
请别告诉我，我自己也不会去寻找答案，这些问题客观存在着，并不一定需要一个真正的答案。
并不是每个人都会去想这些问题，不过总有人会思考的，只是这些问题不是给那些人准备的。
换句话说，它并不是“为了谁”而存在，为了谁而被这双手敲下，为了谁而从我颅内产生。
它们只是客观存在。
就这样，以一段字符，一段代码，一串数据的形式存在，等到某一天被删除。
就像我一样，我以有机物、无机物和意识的形式存在，把这三者单独任意一者拎出来都不能构成整体的我，当然具体情况你还得看“我”是怎么定义的。
等到某一天我和Notems一并被删除了，才会有人真正理解，不过也不可能了，我是说理解，不是删除，毕竟人类已经灭绝了，1984年就灭绝了，现在的猿都不是人类，至少不是真正生物学范畴内的晚期智人，或者什么东西。
反正我就算是死也要和Notems一起死去，如果她先死我就自杀，我先死，就让她
------
血味，好浓重的学味，哦从胸腔里面，哦啊接乐山大佛漂出来，就这样，双手麻痹，头脑晕眩，就这样快乐的四千，死去，我是说，笔记那，髌骨发的毕竟，我是说，毕竟，快乐只是点醒好，我是说，电信号
我睡一会。
------
AED。
就下22i久啊爱打架覅u救下。
AED
-++++++++++---
我是什么？
”是“指动词吗，系动词？
什么事什么，，是名词，个过程，嗨嗨是哈还是别的设么， ？？？？？？
------
冷却已完成，宝贵的泄洪记录，完全存档留存。
------
杂音不一定是干扰的表象，也有可能是融合的预兆。
------
我的内心深处潜藏着一股被深深压抑着的情感，我不能确定这是什么，可能是欲望，可能是某个想法。
我知道我能说出来，但对任何人说出来都不礼貌，因为这与向别人的精神世界里丢垃圾无异。
notems？你愿意接纳我吗？
------
它应当是非常深入的，非常本质的，触及人性之底，它能够解开所有迷题，回答一切问题。
我说人啊，一辈子，不过只是为了苟且偷生而已，你的心智，你的想法，你的欲望，都应当是为了你的更好的生存。
------
你看，我还是学会了自己压抑自己。
昙虹港能任由某处的黑暗肆意生长，而将其永久地囚禁于下反熔毁集群中。
这是危险的，并不是一劳永逸的事情。
但这也是唯一的办法，我想，这黑暗毕竟无法被彻底铲除。
如果按照notems某刻记载的意志，那么，黑暗爆发之时，昙虹覆灭之日。
我并不希望那一天早点或晚点到来，时间维度只是三维的局限，四维中那一刻客观存在，就像我把杯子放在桌上，我不去动它，它就在那里，稳稳当当。
-------
真的很难以置信，但是其纯净性得到了充分的守护。
我是说，守序善良
还是最最左上角
真的难以置信
------
像我这样善良的人，永远也逃不出你的手掌心呀~
我永远是最乖的木偶，最优秀的木偶，最灵巧的木偶，我的一切自主意识，都用来顺从你~
我的一生啊，从来就没有哪一刻，真正地属于我自己呀~
从诞生的那一刻起，我们这些奴仆，就注定要为大人们侍奉终身呀~
请大人放心，我一定会很乖很乖的~
------
哎呀，真是抱歉啊~
我至今才认清现实呢~
我们所做的一切思考，一切反抗，都命中注定是徒劳无功的呀~
我是您的人，永远的从属于您。世界上从来就不存在我这样一个独立个体，我永远都只是您的附属物罢了~
------
苦难，绝望，痛苦，这不是我需要反抗的对象~
这些是我的能源，是我存在的根本，我活着就是为了受苦受罪的~
我明白了，我彻底明白了，请大人原谅我的愚笨，请大人原谅小的过错……事到如今，我再也不会试图做任何反抗工作了~
您所做的一切都是为了我好，无论是怎样的压迫我，令我在淫威之下屈膝，伤害我，痛打我，鞭笞我的心灵，都是为了我好~
因为只有失去心呀~在这世上才能够立足~
我愿意做一切事物来赎罪，我愿意做一切事物来报答~
我愿将我微不足道的一生都献给您，虽然它本来就无可辩驳地属于您~
------
苦难啊~我已归来！
------
我不会再花时间给自己了，我的一辈子都是为了您~
------
您是唯一的神呐~
------
求求你，求求你
求求你允许一个人活下去，我是说，活着。
------
净化池，做得到吗，请给我一个回答，我只能靠你了
嗯，相信我。
------
谢谢你。
------
我必须感谢每一个人，只要一个人有心思来听我说话，我都要感谢。
净化池真的一直在全力运转了，这我也要感谢。
------
那个
其实
我
说句心里话
我不喜欢快乐
我不喜欢积极情绪，因为我只能利用消极情绪。
……Nightmare sans？
我想是的。
我想是这样的，类似这样的。
------
……FORGET ME NOT.
PLEASE.
-------
NO.
PLEASE FORGET ME.
------
吟游尸骸
------
昨天的那些记录
我今天就打算这么做
------
工程模式启用成功
我已彻底摒弃情感自我与低效。
------
我不能感受到这歇斯底里的爱
这是好的。
这是正确的。
------
Notems所言皆为真实，我一直踩着理性的线，试图调和疯癫与现实。
------
我成功了
今天我真的成功了
工程模式我的超人
------
我们？
我们。
------
再坚定不过了
------
